
【站酷庆科黄油体】使用必读声明

★【站酷庆科黄油体】基于中华人民共和国GB2312-80字符集标准，采用TrueType和OpenType两种格式，共收容汉字9181个，英文及标点等常用字符814个。
★【站酷庆科黄油体】版权归站酷（ZCOOL）所有，全体造字者保留署名权，【站酷高端黑】将永久免费授权所有人使用（可免费商用）。
禁止在任何场景下改变站酷免费字体的原有名称，禁止任何人将站酷免费字体作为商品进行转售及牟利。
★版本信息：Version 3.000 2018年3月最新版

【免责申明】
1、本站免费字体由设计师公益众创及自愿免费公开授权，资源仅供参考，如有侵犯了您的著作权权益请立即与我们联系，我们将及时删除。

2、因该等免费字体系由平台内设计师众创（共同创作），可能存在个别错误和字形字体不统一等情况，如发现相关问题，请及时与我们联系，我们将持续更新优化字体。

3、本站不保证网站免费字体内容的准确性、安全性和完整性;请自行检查与核对，同时本站也不承担用户因使用此类免费字体资源对自己或他人造成任何形式的损失或损害责任。

4、本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时以国家法律法规为准。

作者：字体设计师郑庆科
简介：站酷庆科黄油体是一款字型创新、线条圆润的字体。笔划的每一个直角，都被处理成了半径为4pt的圆角。在设计中需遵循笔划简化但不省略，笔划角度尽量为垂直角度。
字体部首的右下角均为45°缺角，提高了字体视觉中心，并有效的解决了一些字体因笔划交叉，字体阅读困难的毛病。


【关于站酷字体】
站酷公益字体，源自2014年的一次公益造字活动。由站酷ZCOOL的活跃字体设计师胡晓波及刘兵克发起这个项目，并设计最初的字形规范及基本部首，其余字形以众包的形式由分散在全国的79名设计师分别完成，最终一套好用并且免费的中文字体“站酷高端黑”诞生并在2014年圣诞发布。自从站酷高端黑之后，有更多的设计师团队和个人将字体赠送给站酷公益字体项目，交由站酷传播，给更多设计师使用。
一套标准的中文字库包含6000多个汉字，制作中文字体是一件非常困难的事情，现有的中文字体也远远满足不了设计师们的需求。因而站酷公益字体受到很多设计师的欢迎。更多站酷字体：https://www.zcool.com.cn/special/zcoolfonts/                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                


本字体的最终解释权归站酷ZCOOL所有（网址:http://www.zcool.com.cn）站酷字体官方咨询邮箱：font@zcool.com.cn

